Comandos utilizados de GitHub:

- git init: Inicializa el repositorio en la carpeta donde estemos ubicados.

- git config --local user.email “example@uca” y git config --local user.name “example”: Establece el usuario que está realizando los cambios.

- git config --local --list: Sirve para desplegar la lista de los valores asignados con los comandos de arriba.

- git add . : Agrega todos los archivos al repositorio.

- git commit –m “Un commit”: Comentar los cambios que hemos hecho.

- git clone: Se usa para copiar un repositorio y trabajar con él en nuestra máquina.

- git remote add origin “url del repositorio”: Añadimos el lugar en la nube donde subiremos el repositorio.

- git push -u origin master: Guardamos nuestros cambios en la nube y los agregamos a la rama principal.

- git pull: Se usa para actualizar nuestro repositorio con los últimos de la nube.

- git revert <commit>: Sirve para revertir un commit usando su ID. (Una vez hecho esto hay que hacer “push” para guardar los cambios).